pra implementar minhas funções vou precisar tratar as strings de modo que elas possam ir pro array de execução de maneira adequada pra simular
o comando real

aprender sobre como funciona os comandos reais 
aprender a fazer a expansão de variável

expansão de parâmetro de um variável em bash é manipular uma variável de diferentes formas. Exemplos: Criar um variável, printar o valor de uma variável no prompt, ver se uma variável existe, printar o valor formatado de uma variável. Essas manipulações são feitas combinando o caracter $(que indica que o conteúdo da frente é uma variável), o nome da variável e caracteres especias que indicam qual é o processo que quero realizar nql variável. Para ativar o recurso de expansão é necessário utilizar o identificador da variável entre chaves. 

já entendi como usa o comando cd 
agora preciso descobrir uma forma de tirar as aspas dos argumentos de maneira adequada



echo -n vasco    	->   Não pula linha (atributo é reconhecido)
echo ------n vasco      ->   ------n vasco
echo -nnnnnn vasco	->   Não pula linha(atributo é reconhecido)
echo "-nnnn" vasco	->   Não pula linha(atributo é reconhecido) #com aspas simples tbm

então tudo que estiver depois de echo devo tirar as aspas. 
verificar se o atributo -n é válido, inclusive se existe mais de um n 
 
Variáveis de ambiente e sua expansão
${Vasco?não existe} | wc     -> Esse comando envia printa uma msg de erro no prompt dizendo que Vasco não existe, ou seja, 
				a syntaxe ${Vasco? não existe} é o suficiente pra ser entendido como um comando que dá erro e é direcionado
				pro output padrão e não pro pipe

O que ainda precisa ser feito?
aprender a expandir variáveis, só não expande se estiver envolta de aspas simples 
